*¿Qué es un robot?
1T-Es un dispositivo mecánico controlado por una computadora.
2F-Es un postre con helado y galletas.
3F-Son unos zapatos de colores.
*¿Qué es la robótica?
1F-Es un baile de robots.
2F-Es una película.
3T-Es la ciencia que diseña y construye robots.
*¿Por qué es importante la robótica?
1F-Porque son divertidos
2T-Porque ayudan a los humanos en diversas tareas
3F-Porque salen en películas
*El sistema de control de un robot es el equivalente al
1F-sistema digestivo de los humanos.
2T-sistema nervioso de los humanos.
3F-sistema financiero.
*El cerebro de un robot es:
1T-Un circuito electrónico. 
2F-Un caramelo.
3F-Un tarjeta de felicitación.
*Los dispositivos que permiten al robot percibir su entorno o el ambiente en donde se encuentran son:
1F-Los sentidos
2T-Los sensores
3F-Los sonidos
*Un robot obtiene energía de:
1F-Los chocolates
2T-Sus baterías
3F-Sus motores
*Los sistemas que permiten al robot moverse son:
1F-Los actores
2T-Los actuadores
3F-Los cantantes
*Los robots que se parecen a los humanos se llaman
1F-ternuras
2T-androides
3F-creturoides
*Un autor de ciencia ficción que escribió historias de ciencia ficción sobre robots fue
1F-Rosa Saldivar
2T-Isacc Asimov
3F-Artur Matur



